
1. Kanske få in: Uppfödare av bichon havanais sedan "2007"
2. Fixa i foton så att bilderna inte flyttar på sig när man hovrar över en bild.
3. Göra så hemsidan funkar på mobil, ipad, dator. Det kallas för responsiv design.
4. Fixa bugg så inte nav-baren ändras när man går in på kontakt.
5. Lägga in mer banderoller för att ta bort det vita runt texter osv..
6. Titelikonen i en webbläsarflik visas vanligtvis till vänster om titeln. 
För att ändra titelikonen i din HTML-sida behöver du lägga till en länk till ikonfilen i <head> -elementet i din HTML-kod.



Stöd för flera språk: Om du riktar dig till en internationell publik kan det vara en fördel att inkludera stöd för flera språk på din hemsida, så att besökarna kan välja det språk som de är mest bekväma med.

"Till toppen"-knapp: En "till toppen"-knapp som snabbt tar besökarna till toppen av sidan kan göra det enklare att navigera och läsa längre sidor.